内容：
这次做的主要内容就是：无人机的轨迹规划问题

因为无人机的电池比较有限，所以如果要用于移动感知(mobile sensing) 或者类似的事情，不能对整个空间进行测量。所以需要选择一些关键点进行测量，并且将飞行时间降低到最低。

1) 
我们将空间划分成多个长方体，把长方体的中间当做OL，然后就形成了一个OL的格点图。
然后我们根据高度将待测空间划分成 OL grid (二维格点图) 作为我们考量的空间

2)
飞行时间 = 无人机飞的时间(flight time) + 测量时间(measurement time)
flight time 和我们选择的轨迹长度相关，measurement time 和我们选的点的多少相关
因为实际上飞行时间大部分都在flight time，所以我们会更多考虑这个部分
在这里我们考虑两种情况：
	1.  只考虑无人机飞的时间
	2. 考虑无人机飞的时间 + 测量时间
对于情况1：
	我们将这个问题转化成一个最短支配路径问题
对于情况2：
	我们先找到最短支配路径，然后再在里面选择必要的测量点

	
需要：
调查一下别人使用  无人机 (或者别的什么小车之类的) 在移动感知上使用的轨迹规划方法 (我感觉他们大部分都是先选择点，然后用spanning tree 之类的连接吧)，然后咱们才好做对比实验。
 
